SaleGameZ.cc 荣誉出品
字幕转制｜天外生物
感谢原字幕制作者
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
抱歉
不好意思，让一下
不会吧
老李餐馆有四人受伤，要两辆救护车
怎么会这样？被车撞到吗？
不，这是打架闹事
一个人赤手空拳把他们打趴
他还在餐厅里面
就是他
转过来，双手举起来
慢慢来
军人证
过期了
身上只有三十八块钱
还有牙刷
居无定所
那就是游民了
重伤害罪在这个州可是二级重罪
在这种情况下…
杰克·雷彻先生，没有中间名
一旦那些人出庭作证
你会坐牢坐到死
做完口供就送他去看守所
接下来九十秒会发生两件事
你说什么？
首先那边的电话会响
之后…
你会被铐上手铐送去监狱
是真的话你也太厉害了，雷彻先生
这是特纳少校打来的
维州亚历山大宪兵刑侦部一一〇中队
你和那些人在美军管辖范围
做了不该做的事
你在胡说什么？
绑架非法移民
进行人口贩运
宪兵在路上了
如果交给我处理，我会直接毙了你
电话会一直响下去
雷蒙·伍德警长
你到底是谁？
你惹不起的人
谢谢你
侠探杰克
永不回头
[汽车旅馆]
美军一一〇中队，莉琪中士
麻烦转接特纳少校
请稍等
我是特纳
特纳少校？
没错，请问您是？
杰克·雷彻
真没想到
嗯，但真开心跟你说到话
谢谢你有关警长的密报
不，我…
我要感谢你帮我解围
军中同袍不都互相帮忙吗，少校？
前少校
一日为少校，终生为少校
你从哪里打来的？
独立镇附近吧
你不确定？
不重要，反正我常到处走
- 我早就听说了  - 你还知道什么？
你根本就是传奇人物
大家都好奇你为什么会离开
有天早上起来就觉得军旅生活不适合我
美军一一〇中队，莉琪中士
杰克·雷彻找特纳少校
请稍等，少校
雷彻
我的办公室还不错吧？
我正在这里办公
桌上有个大窟窿
听说是你抓别人的头撞出来的
真的吗？
那不是我最光荣的时候
该不会又惹麻烦了吧？
我听说你很会惹麻烦
或者…找麻烦
是的，我在想…
也许我欠你一顿晚餐
晚餐…也过太久了吧？
什么时候来华府？
我迟早会去
那还是别期望太高
你怎么不说话？
我在考虑要不要跟你见面
有答案了吗？
还没有
我们可能会处不来
我并不担心
我倒是有点担心
[华府]
照顾好自己，雷彻
杰克·雷彻找特纳少校
雷彻少校，莉琪中士，我们通过电话
欢迎回来
叫我雷彻就好
我退役了
是的，长官，我带你上楼
对不起，我…
请进，少校
山姆摩根，请进
请进
请坐
久仰大名
我只是来看特纳少校
噢…那就麻烦了
特纳少校被解除职务
我几天前跟她说过话
她被逮捕了
正在等待军事法庭裁决
什么罪名？
从事间谍活动
我会代理她直到有人接任
有什么我可以帮你的吗？
不，这只是私人拜访
你还在这里当指挥官时就认识她了？
不，没有照过面
抱歉给你带来坏消息，少校
前少校
长官，我本来想提醒你
- 为什么没有？ - 摩根上校要我别说
那你更应该说
直说吧，中士
特纳少校是很棒的军官
有没有派律师给她？
我不能透露这些
了解
军令不可违，中士
是的，长官
我好奇谁是你新兵训练的班长？
葛林中士，长官
如果葛林中士遇到官司问题
你会推荐他律师吗？
当然会
我会推荐戴尔基地的穆克洛上校
那里关了不少重犯
[欢迎莅临戴尔基地]
上校？
你是苏珊·特纳少校的律师
我是杰克·雷彻，前一一〇中队指挥官
我还在想你什么时候会出现？
特纳少校表示在任何情况下
你都不得访视她
- 怎么可能？ - 她可能读过你的档案吧
反权威，反社会…
反律师
遗弃幼儿？
什么？
上面写着你从不付小孩赡养费
我没有小孩
甘蒂丝杜顿小姐并不这么想
她联系军方争取女儿的赡养费
她女儿莎曼珊杜顿现年十五岁
- 这是误会  - 不全然都是
这位妈妈有前科，卖淫和藏毒
那孩子经常出入寄养家庭
- 你有什么感想？ - 寄养家庭烂透了
我是说孩子
我没有孩子，也没听过甘蒂丝杜顿
我是为了特纳少校而来
他们掌握了什么证据？
特纳少校住处的硬盘…
存有机密资料
他们怀疑她贩卖国家机密
就这样？
难道你想要一张她穿着长袍
和塔利班喝咖啡的照片吗？
她跟你说了什么？
我明天才会见到她
她的案件有公共安全疑虑
你竟然接受这种安排？
你哪里的法学院毕业的？
嗯…
或许你曾经是好律师，上校
但现在看起来…
只是一个等退休的老兵
你还记得这套制服代表的意义吗？
谢谢
我们还要搞多久？我饿了
有耐心一点
- 猜他在吃什么？ - 住嘴
- 新买的枪？ - 对
不错喔，手看起来很大
你喜欢大手？
你再继续说我就毙了你
嘿！嘿！人呢？
我哪知道，上厕所吧
你应该盯着他的
你以为我背后有长眼睛？
你们好吗？
别动
拿出来
丢到后面
[准军事资源公司]
[柏金汉路3092号]
我不喜欢被跟踪
之前是在人行道
后来是超市
你这个小偷
- 你是警察？ - 我像吗？
联邦干员吧
你很了解干员？
我是看发型
谢谢喔，我自己剪的
所以…你想要找点乐子？
掰了
你是甘蒂丝杜顿的女儿？
- 她又怎么了？ - 没事
我只是老朋友
是吗？
她已经不做了
我不是那个意思
如果你要找她，我们并没有住一起
不然你跟谁住？
你说得对，少校
我在等退休
但我并不笨
默克维奇中士和西贝里中士
两周前被特纳少校派去…
去阿富汗做调查
每天都会提交报告
两天前双双死在贝格朗空军基地附近
遭到近距离射击
隔天特纳少校就进监狱了
你对准军事资源公司了解多少？
准军事资源？
大型军事承包商，问这个干嘛？
我不确定他们跟这些事情有什么关系
但我来这里之后就被他们跟踪
杀掉那两位中士的人想隔离特纳少校
我想是要杀她灭口
你在胡说什么？
我们根本不确定关联性
我们要把她弄出来
我再说一次，她不希望你介入
我们动作要快，今晚等我电话
大家总是质疑加强讯问技巧有什么用
加强讯问技巧确实没啥用
刑求反而很有效
律师和当事人的…
保密协议源自判例法系
特纳少校私底下告诉你…
她从阿富汗调查到的一堆秘密
你跟杰克·雷彻透露了多少？
我们没说到这个
怎么可能没有？
嗯…
我们只谈了十分钟
十分钟很长的
你马上就会明白了
[宪兵队 刑事侦缉部]
杰克·雷彻？
摩根上校想打扰你几分钟
你不记得我了吧？
安东尼埃斯潘？
我调来的时候你还是指挥官
你害我延迟半年升职
我为什么要那么做？
你这个难搞的家伙嫌我太快下结论
是我太快下结论了
请坐
首先，你有权力拒绝发言，少校
前少校
昨天离开后
有没有试图联系特纳少校？
十一点有没有跟她的律师…
在基地碰面？
你叫我不要发言的
我是说你有权力拒绝发言
没错
所以你有见过他？
我是说我知道我不用发言
记录显示你确实见了穆克洛上校
请问你昨晚一点半到五点在哪里？
嗯！
嗯什么？
我知道我不用发言
请记录少校手上有伤
昨天见面时并没有
我走了
大约在今天凌晨两点半
穆克洛上校被活活打死
你是我的律师
苏利文中尉，您好
你遭控谋杀军法署署长
- 他在哪里遇害？ - 他的公寓
- 不在军事基地  - 对
那就是一般刑事案件
不在军队管辖范围
把我移送华府警局
你知道军法一〇 - 七五条款吧？
你这种机密等级
随时要接受紧急征召
你退伍时也签名同意了
欢迎重返军队，少校
你被逮捕了
[戴尔基地]
[高戒备拘留所]
打开BA211
[开锁/开启]
站在这里不要动
埃斯潘，移监
我会提出申请
取得你的犯罪证据
不会有证据的
你说什么？
他们杀了她的调查员和律师
证据指向你杀了特纳少校的律师
他们还会杀了她和我
说不定你也是共谋
听好了，混蛋
你才是遭控谋杀的人
你得给我提供证据
我才能帮你辩护，不然等死吧
对不起，我血糖太低
- 什么？ - 我没吃早餐，有点头晕
麻烦去厨房帮我拿点吃的，比如三明治
请开门
我们弄好了
走啊
打开BA201
他们要把你移送到其他监狱
他们是谁？
我想问你，他们是谁
你可以回答我吗？
雷彻？
立正！
别动！
这些人是来杀你的
- 他们杀了穆克洛  - 等等，什么？
昨晚在他的公寓里
现在要杀你
你知道我是谁！
我要你别动！
- 你被撤销职务了  - 特纳，没时间了
我无故被拘留，你有权撤销…
- 他是我部队的人！ - 我们没时间了
拿走他的门禁卡和移监文件
我不是命令你别淌混水吗？
- 你命令我？ - 对
我就知道你会出此下策
别让我后悔
埃斯潘？你怎么处置他？
他会没事的
- 太扯了  - 晚餐约会取消了？
- 快假装生气  - 我是很生气
- 移监  - 中尉苏利文
打开BA211
[开锁/开启]
- 慢着！ - 走！
他的钥匙！给我钥匙！
我律师会开什么车呢？
黑色轿车
- 给我搜！ - 守好园区！
- 快点围住  - 走！
货车
没人！
他们在货车上！
快挡住货车！动作快点！快！快！
把他们拖出来！
没人！
我成了逃犯
别忘了还是叛国贼
我怎么感觉你很开心？
你说谢谢的方式很有趣
他们真的想要杀我吗？
谢谢你
真高明
我要好好修理他
我们有一辆车遭到胁持，L67
各单位注意，嫌疑犯搭乘宪兵用车L67
杰克·雷彻，白种男性四十多岁
有武器且危险
苏珊·特纳少校，女性，穿着军服
白人，三十四岁
- 真的吗？ - 闭嘴
我们要弃车，还要登录我的信箱
好了，大家开始查，他们到底在哪？
州警还没回报吗？
我会密切注意
有没有国会警察的消息？
有没有任何消息？
附近有网咖吗？
- 宾州街和北街交叉口  - 请载我们去
我应该自己去阿富汗
默克维奇和西贝里都是我害的
你的职务就是下命令
你有失去过任何下属吗？
他们不是死在塔利班手上
而是被美军九毫米手枪从后脑射杀
自己人干的
我要揪出那个人
你们在阿富汗调查什么？
武器
裁军后有大量退役的武器
整批凭空消失
我喜欢你的帽子
- 华盛顿国民队的球迷？ - 对，很久了
我的调查员死掉隔天我就被逮捕了
时差让他们有机会再发一份报告
我被关起来就看不到最终报告
她正在登录系统
- 给我地点  - 是，长官
宾州街和北街交叉口
我是摩根，准备好了吗？
找到他们了
他们在宾州街和北街交叉口的网咖
杀了他们
他们肯定发现了什么
谁会想杀他们？
[拒绝访问]
狗屎！他们封锁我
他们会侦测IP地址
我知道，再给我一点点时间好吗？
- 我们会被发现  - 最后一次
- 他们会发现的  - 可恶
公园另一侧有公车站
有人跟踪我们
不是警察
是职业杀手
哪里？
五十码外
黑外套，棕发
那里
- 我们被发现了  - 也许吧
餐厅
- 你好  - 朋友在里面等我们
- 大家都出去！ - 走啊！
- 出去  - 快点！
快点走
我守这个门
往后退！
不，往后退！
警察！别动！
放下武器
我说放下武器
我是宪兵！
他不是警察！
- 放下武器！ - 我是宪兵
我命令你放下武器
我知道流程
转过去！手放头上！
我要放下武器，听我说
我是宪兵，这两个人是美军逃犯
我懂，我转过去
双手放在头后面
我的证件在右口袋，你可以检查
你来检查
动作快
我们没套好招
他是狠角色
下次一定会抓到他
我跟你聊天时其实有点吃味
你想去哪里就去
想吃东西就吃
没有人能够指使你
军队才不是这样
没错
看一下车辆注册资料
准军事资源？
厨房那家伙是他们的人？
他们雇用的杀手
说吧
你搞得很难看
那个雷彻先生…不简单
是啊，什么军事勋章他都拿过了
你别想跟他斗
太慢了
你一个人可以解决他吧？
我可以
那就证明给我看
- 咖啡？ - 有奶吗？
没有
刚刚好
你眼力真好
我花光所有的现金
我们要停止逃亡，主动出击了
- 摩根  - 我现在打来方便吗？
你们最好是来投案的
我不知道你涉入多深，但跟钱有关吧
我绝对会查出来的
没什么好查的
特纳少校的信箱就难说了
- 找到没？ - 没有
你找得不够仔细
何不来看看我的调查报告？
先断手筋再断手骨
不容易好喔
锁住了，我需要密码
一二〇九＃
除了两位中士的调查报告
还有什么？嗯？
你以为我动不了你？
快传好了
我绝对会让你好看
好了
谢谢你的协助，上校
默克维奇和西贝里确实发出最终报告
“军阀…”
好了
最后跟他们说话的是承包商丹尼尔·普吕多姆
他负责监督武器运输，听说他很神秘
后来还人间蒸发
我是莉琪
还记得老班长葛林中士吗？
葛林中士，很高兴接到你的来电
我和你朋友在一起，需要你的帮忙
有一个军事承包商叫做准军事资源
你可以查查他们在贝格朗的底细吗？
应该没问题
还有一名员工普鲁东的下落
普鲁东，收到了
中士
小心点
是的，长官
雷彻
没人
嘿！住手！嘿！
放开我！
- 放开我！放手！ - 嘿！嘿！
莎曼珊
没事了
我不明白，你说过你不是警察
我不是
什么是宪兵？
跟警察不一样
但你们偷了这辆车
一言难尽
你们要带我去哪里？
我们也不知道
- 你有手机吗？ - 干什么？
- 给我就是了  - 掉在你绑架我的公寓
我们并没有绑架你
绑架是重罪
看着我，孩子
那些人想要伤害你
我好想吐
把头伸出窗外
开不了
你多久没吃东西了？
- 不知道  - 我们要买东西给她吃
[汉堡店]
你画多久了？
不知道，要干嘛？
只是随口问问
画得很烂
随便你怎么说
贝丝和赫伯是很善良的嬉皮
谁会想杀他们？
你受到惊吓，导致肾上腺素飙升
肾上腺素，又称打逃激素
会需要一段时间才能冷静下来
给你
我吃不下，肾上腺素飙升
我知道她待在哪里会安全
什么意思？
我不要去愚蠢的学校
他们有制服，这就是他们穿的
我认识那个女校长，你会很安全
女校长？那是修道院吗？
你想活下来吗？
想不想？
想
那就乖乖待在我们说的地方
懂吗？
你知道你很认真吗？
好，我懂了
- 你来这里干嘛？ - 女孩在雷彻那里
那不是你的工作吗
你们这些人退役就忘了纪律
他怎么会找到她？
好问题
你说呢？
- 我怎么会知道？ - 他今天来过这里
你监视我？你以为你是谁？
你给他什么？
你在胡说什么？
你…
给他…
什么？
我不用接受你的讯问
他跟那贱人来威胁我
但我没上钩
有什么好笑的？
我们花钱请你来解决事情
没错
他碰过电话吧？
所以呢？
上面就有他的指纹
要不是没有其他选择…
你只要照顾她几天就好
你永远是我们的家人，苏珊
谢谢
- 很开心见到你  - 我也是
画出心中的感觉，你们不是照相机
你们对这些手有什么感觉？
这是很会照顾人的手吗？
抱过小孩吗？会痛吗？
为什么画画？
欢迎来到朋布罗克，我是奥莉维亚
我是梅伊
卡拉
跟我们一起坐吧
- 你之前上什么学校？ - 很多耶
旅行对于申请大学很有帮助
你参加预考了吗？
要赶快报名
天哪，你的耳环好美，哪里买的？
谢谢，我爸从纽约买回来的
爸妈答应我去巴黎…
接受疯狂购物疗法
天哪，巴黎耶，你们去过好多国家
巴黎好美，我去过三次，你呢？
- 没去过  - 你能想像圣诞节的时候吗？
- 美呆了，艾菲尔铁塔  - 去过吗？
去过三次了
你不是要去西班牙吗？
你们经常旅游，真好
我应该会跟平常一样待在家
她会很安全的
你不用担心
- 你在干嘛？ - 你说你没有手机
- 你用了几次？ - 这辈子？
我们走，带着你的东西
没什么，我只联络一个人
不好意思，我们该走了，谢谢
失陪了
怎么回事？
- 她在传讯息  - 可恶！
- 怎么了？ - 他们会追踪到我们
快点，我们走
上车
[朋布罗克]
天哪，那个地方有够扯
那里改变我的人生
电话的事情对不起
请说
我查了准军事资源
他们有些人在阿富汗遇到麻烦
失去政府的大合约
听说有财务危机
他为什么可以用手机？
- 这是丹尼尔·普吕多姆  - 先别挂，你给我安静点
抱歉，丹尼尔·普吕多姆，继续说
跟两位中士说过话的承包商住在纽奥良
他接受侦讯后就消失了
直接搭飞机回家
纽奥良是准军事资源的大本营
他们知道他回来了，正在找他
我们要去纽奥良
- 还有一件事  - 什么？
摩根上校被杀了
凶器上有你的指纹
谢谢你的帮忙，中士
我们要比准军事资源更早找到普鲁东
诺福克有机场
- 我们需要信用卡  - 还有身分证
美国运通，VISA
发现卡
“爸爸很满意我的联考和课外活动”
“要带我们去纽奥良”
除非你要我闭嘴
你这个小偷
你确定吗？
不确定
要我来吗？
不用了
棕色夹克
他可以
- 对不起  - 不好意思
没关系
祝你有愉快的旅程
紧急逃生门旁边的旅客
请详阅前座置物袋所放置的…
安全须知卡
以知晓自己的责任
没搭过飞机？
拿去
- 你在开玩笑  - 不要吐到我身上
我不会吐
很好
你从军多久了？
嗯…
- 十年了  - 好久喔
- 你的军阶？ - 少校
所以…
如果你下命令，男生也要马上…
…服从？
对
如果有人攻击你，你也会防身术吧
我会一些
太厉害了
可以教我吗？
没问题
- 你还没结婚吧？ - 对
你是同性恋吗？
这没有什么，我认识很多女同志
我不是同性恋
我以为女军官都是同性恋
有些是，有些不是，就跟现实世界一样
雷彻…
是你的男朋友？
不是
- 炮友？ - 不是
是你没意愿，还是…
他没意愿，你们真的没有…？
好，我知道了
我爸也是军人
真的？
我没见过他
我出生前他就离开了
他驻扎在哪里？
华府吧
他叫什么名字？
甘蒂不说
- 甘蒂是谁？ - 我妈
只说他是大英雄和大混蛋
飞机即将降落
如果你需要使用厕所
请尽快
我马上回来
又是这个发型
你们佣兵都去同一间剪头发吗？
查一下
抱歉，我朋友不太舒服
你还是用这一间吧
说吧
我打趴几个你们飞机上的人
他们只是B咖
你呢？特种部队？海豹部队？
- 差不多  - 何时回来的？
我不觉得自己回来过
你不想念军旅生活吗？
完全不会
少来了，你居无定所
像我们这种人已经回不来了
我们伤害人
我们周围的人也受到伤害
把特纳交给我
你主动离开，我就不伤害那个女孩
你要来纽奥良？
我正有此意
记得跟我连络
我会的
走楼梯
快点
动作快
慢着！
欢迎来到纽奥良路易阿姆斯壮国际机场
你给我交代清楚
不然我逮到机会就要尖叫或叫警察
- 听我说  - 我们在保护你
- 我发现一些…  - 你不用…
- 你可以让我说完吗？ - 只是…
有人偷走政府的东西
偷走什么？
你知道越少…越好
屁啦！信用卡是我弄到的吧？
不然大家都别想上飞机
他们也在追杀我
为什么？
你要老实告诉她
他们以为你是我女儿
好笑吗？
你不是我爸
你又知道了？
你为什么觉得是？
你妈跟军方申请亲子鉴定诉讼咬定是我
豪华两房套房公寓
一晚三百五十元，可以吗？
没问题，可以付现吗？
我们要接受亲子鉴定吗？
现在还太忙
我要跟你坦白一件事
你会很生气
整件事都是我的错
怎么说？
是我叫她去申请亲子鉴定诉讼
我想说她可以拿到一些好处
钱
赡养费
让她重新振作
她出狱后确实变好了
找到工作
我希望她还可以有个小房子
你生气了
表情很明显
我没有生气
他们以为我是你女儿
所以你要保护我
对！
所以呢？
我要离开，刚好顺你的意
好吧
你要去哪里？
我买了吃的
- 天哪！ - 谢谢
- 我饿死了，谢啦  - 嗯
她睡了
我们的晚餐约会
香槟还冰着
我就知道你很浪漫
雷彻，通过那些电话…
你有想像过我们的晚餐约会吗？
我以为会有丰盛的晚餐，可能会有酒
晚餐之后呢？
可能回到你家
不是你便宜的汽车旅馆？
别小看便宜的汽车旅馆
好啦，真的很迷人
我找到普鲁东后我们去汽车旅馆吧
我们一起去找他
我们只能有一个人去
所以是我去
不，有人要留在这里陪她
什么，就因为我是女人
我就应该当保姆？
我不知道怎么当保姆
- 你以为我就会？ - 对
我在职场一直忍受这种鸟事
那些混帐自以为可以对我性骚扰
- 每个男性军官…  - 嘿 嘿 对不起
…都自认为比我强
你被解除职务了
我才是指挥官
- 你是逃犯  - 你也是！
我们都是逃犯
我会去
这对你没好处，少校
谢谢
普鲁东太太？
我说过我不知道他的下落
普鲁东太太，我是宪兵
- 他金盆洗手了  - 我是要保护他
他需要我的帮忙
说真的…
他确实很需要帮忙
他有朋友吗？
会去的地方？
他会去的地方
有药头的地方吧
你有他的照片吗？
有！
你烧掉也没关系
- 晚上好  - 晚上好
你们跟来这里
就是犯了大忌
你没发现我们在跟踪她
也是犯了大忌
大概吧
想要怎么玩？
一次打一个？我要拿球棒
特纳在哪里？
不会吧？
要杀我的话早就动手了
我们不打算杀你
除非你开口求我们
而且你一定会的
左边还是右边？
特纳两分钟内就会打来
如果我没回，我没接，我听起来很惨
她就会马上消失
我听你在放屁
那就试试看
你在烦恼怎么不让她起疑心
不能折磨我
不能杀了我
却非要杀我不可
给我手机
慢着
丢过来
其他人呢？
我说过我不喜欢被跟踪
你真行啊
但现在杀了你还不够
我要收回不伤害那女孩的承诺
你不会得逞的
我会的，总有一天…
她会放学回家
或者出门约会
或者跟同学出去玩
你不在她身边…
保护她
我们再试一次
这次把枪放低点，好吗？
你端得太高了
- 好吧  - 抓住它
对，放低再踏出来转身
- 很好  - 真的吗？
雷彻，你看看
- 好了吗？ - 好了
抓住
- 很好  - 是吧？
你觉得呢？
相信我，只靠这个动作
你早就死了
明明就很棒，再试一次，我们加上…
踹蛋蛋的动作，好不好？
欢迎来纽奥良，我是中尉德库卓
我们会尽力协助你
- 快说吧  - 飞机上那两个都是退役军人
被揍得很惨
- 他们为谁工作？ - 据说待业中
最好是
我要他们的银行，兵役和出境纪录
枪支和车辆的注册资料
喜欢多熟的蛋，最爱的冰淇淋口味
等等所有的
是，长官
她睡了吗？
我跟普鲁东的太太聊过
原来他是毒虫
她不知道他的下落
但她给我照片
我把你当女人看和当男人看
哪一个让你比较生气？
我气自己没有揍你
今晚应该换我去
搞不好做得比你好
也许吧
谢谢你的道歉
你一定要亲自决定每件事吗？
天哪，你这个混蛋！
听我说
我…
我习惯一个人行动，我…
习惯一个人
看得出来
我正试着跟你道歉
继续
你觉得我们该怎么做？
- 别把我当傻瓜  - 我是在问你意见
我们可以找退辅会
他们会先去那里
- 纽奥良宪兵队？ - 马上被逮捕
好吧，你有什么计划？
你也不知道怎么做
你就像野生动物
鼻子里都有它们的味道，天生嗜血
你还没搞清楚情况吧？
他们杀了我手下，夺走我工作和人生
我比你更想惩罚他们
你去看她起床了没
我们该去吃早餐，计划下一步
- 该拿那孩子怎么办？ - 她有名字的
我知道
你干嘛对她那么严厉？
现实世界很残酷
她越早明白越好
你不觉得她知道太多了吗？
雷彻，如果她真的是你女儿…
那我十五年前就不该抛弃她
珊？
她不在
- 我去换衣服  - 去哪里？
她跟你说了什么吗？
她说她应该离开
怎么了？
- 你跑去哪里了？ - 出去啊
你疯了吗？
- 我只是想帮忙  - 你怎么帮忙？
你们说普鲁东是毒虫
- 我们又没跟你说  - 我偷听到
我听说在九区
聚集了一些退役军人游民
在一个老旧的仓库
大家都会主动告诉我这些事情
你知道这样很危险吗？
我说过我会照顾自己
你十五岁而已，又有人追杀你
我遇到危险就会找最大尾的
- 他就会保护你吗？ - 不，我找他麻烦
大咖不会伤害人，逊咖才会
大咖都有妹妹
或者想要妹妹，每次都是这样
我很累了
我受够了
那样做真的很蠢
我知道
别再做同样的事情
不客气
嗨！
我们去找普鲁东
[毒品戒断计划]
不好意思，你见过他吗？
嗯…人称第九层地狱
他会在那里
谢谢
我要拿钱给…
丹尼尔·普吕多姆
多少钱？
比他需要的更多
你认识普鲁东？
看你给多少罗
很简单的问题
你找他干嘛？
我说过了，我要给他钱
你是丹尼尔·普吕多姆吧？
丹尼尔·普吕多姆下士
是的，女士
你为准军事资源工作
还跟两个宪兵说过话
中士默克维奇和西贝里
他们在贝格朗面谈你
不，我没听说过他们
默克维奇中士和西贝里中士
默克维奇有个六岁的女儿
西贝里的妻子刚怀第一胎，给我说…
现在你告诉我到底发生什么事？
他们会杀了我
她才会杀了你
我们会保护你，但你必须交代清楚
公司负责安排离开贝格朗的运输车队
我们也负责基地的保全
我要做的就是谎称所有武器都在车内
他们给我一大笔封口费
我们留下的家伙足以掀起另一波战争
准军事资源卖掉这些武器
而不是运回国内
[二批武器]
后来怎么了？
军阀想重谈合约，但公司不答应
隔天我们开车经过罂粟田
整个车队遭到攻击
我吓个半死
美军必须派出战斗搜救人员
有三个弟兄在途中送命
其中两个我认识
你接受面谈后发生什么事？
没什么，我就实话实说
但出现一个人，他为准军事资源办事
他叫我别担心，他会搞定一切
接下来…
我就听说他们被杀了
于是我跑了
搭机返回美国
我再不逃就会死
我…
我在那里就开始注射海洛因
我以为自己回到家
就能戒掉
但你并没有
对
纽奥良街头的毒品
比阿富汗更多
我觉得很奇怪
- 听起来并不合理  - 什么意思？
为什么要冒着损失政府订单的风险
把美军的武器拿到黑市卖？
准军事资源应该没那么笨
是啊，他们知道这些
国内美军基地呢？
没人发现是空的吗？
可能有些人…跟我一样蠢吧
我们要亲自去看那些运输机
嗯…
运输机每周五，六点钟离开贝格朗
飞到法兰克福要六小时
休息加个油，再飞十一小时回美国
天哪，那就是今晚十点
[晚上九点回来]
那还没加辣酱
值得一来吧，长官
你想怎么玩，长官？
- 你长得真可口  - 别这样！
- 谢谢不用了  - 等一下
别让可怜的女孩失望
我没钱，不需要你的服务
- 今天不要  - 那好吧
- 嗯，那是他的损失了  - 走吧
算了
- 我钱包还在吧？ - 应该吧
我摸到钱包了
- 好了吗？ - 一切照计划进行
- 怎么样？ - 办好了
打电话
你的电话吗？
长官，不是我
你是谁？
我有目击证人可以还我清白
但前提是他必须活下来
你为什么…呃…不来基地说清楚？
你会保证他安全？
你现在无权做主
你也一样，显然…
职业杀手都比你快找上门
谁是飞机上那些人？
谁想在监狱干掉我？
我这就告诉你，准军事资源
记得这几个地方，巴格达，巴斯拉
我们不是第一次合作吧？
你以为我想吗？
我只是做好份内的事
我也只能大胆相信你是清白的
看手机背面，一个人来，小心别被跟踪
[尼可码头，晚上九点]
德库卓呼叫埃斯潘，德库卓呼叫埃斯潘
这是埃斯潘，请说
我们确定机上那些人的身分
开曼群岛一间空壳公司付钱给他们
从银行帐户追到一间大型军火商
准军事资源
没错，你怎么知道？
这个不重要，嗯…
给我准军事资源的所有资料
我正要去带目击证人
我们会派人过去支援
不，先在远处待命，等我指示
那不是正常流程
不，那是命令
雷彻太了解流程，他发现警察就溜了
好吧，我们待在远处，地址呢？
尼可街码头，埃斯潘结束通话
尼可街码头
干掉所有人
别动！
不要开枪！
别杀我，我是来帮忙的
- 你就是目击证人？ - 我就是
你们在哪里？
- 你找到你要的了？ - 还不够
你最好听他怎么说
- 我会乖乖合作  - 好，我们走
我喜欢听故事，你说吧
我们回到万圣节马拉松
你准备好今晚的服装吗？
- 我打电话请求支援  - 我来掩护你
我被射伤了，在尼可码头
我没子弹了
你还是通缉犯
没错
我这个无情的杀手还救了你
普鲁东跟你交代了证词？
说得差不多了
西贝里和默克维奇都是你的朋友
没错
准军事资源下令杀了他们
而且还想杀了你
他们一直提供叛军武器
光凭这个死毒虫的证词还不够
你要帮我们找证据
把我们铐起来，开始逮捕程序
一个小时内送去准军事资源的停机坪
我需要你快点下决定
对，谢谢
好，我们目前查到的资料
半年前准军事资源失去十亿政府订单
他们只能吃老本，银行很吸血的
但现在突然又能还钱了
他们卖武器到黑市到底能赚多少钱？
M4步枪五千吧？
火箭发射器两千五
这跟政府合约根本不能比
他们的钱从哪里来？
客务部，有什么需要服务的吗？
你们有客房服务吗？
很抱歉，你们的房间是现金付费
没有信用卡无法进行额外消费
好，等我一下
游行快要经过这里，可能会耽误时间
没关系，我很饿
VISA卡可以吗？
老板
我们发现其中一张挂失的信用卡
多芬旅馆，皇家街一〇一八号
那个女孩
我警告过他了
证件？
上尉安东尼埃斯潘，宪兵一一〇中队
我要跟长官请示
他们在卸货，我们要赶快过去
现在该怎么做，少校？
现在就是…尽量不违法
麻烦系好安全带
- 特纳？ - 少校
- 不要动！ - 我会开枪杀了你
- 趴下！ - 别动！
- 放下武器！ - 放下！
放下武器，放下武器
天哪
放轻松
怎么回事？
你是负责人？
詹姆斯哈克尼将军，这家公司归我管
我们有强烈理由怀疑你们犯案
请问你是…？
苏珊·特纳少校，一一〇中队宪兵
遭到宪兵通缉的间谍特纳少校？
你是说这些宪兵吗？
这些货柜应该装有…
美军的武器
但你已经卖给叛军了
所以里面是空的
你知道我是谁吗，少校？
是的
将军 我知道
你还杀了我两个下属
快点打开，不然我就扯掉你的植发
痛扁你这张讨人厌的嘴脸
运货单怎么写的？
AT4火箭发射器，长官
打开
打开吧
打开那个
打开
我说打开那个箱子
中尉
快执行你的勤务，把那女人抓住关起来
对不起，少校，你可能要跟我走
你说得没错
那样并不合理
老板
挡住他
- 雷彻！ - 挡住他！
挡住他！
拿下他
深呼吸
纯鸦片
这样就合理了
把他带走
您好
晚安，我要找一个男人
一个女人和一个金发少女
对不起
我帮不上什么忙
我要找两个大人和一个金发女孩
给我他们的钥匙
我们扣留四星上将和至少五百公斤毒品
珊
雷彻，是他，他来了
- 什么？ - 快回来旅馆
珊，听我说
珊？珊！
等等，不好意思！
你要干嘛？
你要去哪里？给我回来！
她没有接电话
再打一次
有车！
珊？
她不在旅馆
- 她在街上  - 你怎么知道？
因为我也会这么做
我走这边
你有发现什么吗？
搜查了整个酒店，没有找到
她肯定藏在什么地方
雷彻
我们来做个了断，只有你和我
我要跟你的可爱小女孩玩得够
她不是我的女儿
你听起来有点害怕喔
我会打断你的手和脚
扭断你的脖子
你听到的是兴奋感
你！给我出来！
现在就出来
别想呼咙我，杰克
我终于可以让你痛个够了
莎曼珊
- 你找到她吗？ - 莎特街拉菲特旅馆
珊，快跑！
你开枪我就放手！
快点开枪啊，杰克
不敢吗？开枪啊！
准军事资源已经玩完了
哈克尼也被关起来了
恭喜你，杰克，但我真的不在乎
闭嘴，闭嘴！
我说过会有这一天
你说过这是我们两人的恩怨
把枪放下
好，只要…
好
我放下枪…你就放她走
一命换一命
不！
我喜欢
一言为定，杰克
没关系，珊，看着我
没关系，只有这个办法了
别担心
我马上放下
你知道我的意思吧？
我们早就死了
踢到这里
把枪踢给我
看着我
嗨！
- 他没事吧？ - 应该吧，看这里
我在这里
你可以走路吗？
可以
另一手
- 你竟然从上面跳下来  - 我知道
- 很痛吧？ - 对
你知道有多高吗？
我们可以改天再聊这个吗？
谢谢你
真是有趣
你来找一个女孩，却找到另一个女孩
我要知道你们最后的结果
我还有你的电话号码
再见了，雷彻
少校
欢迎你回来，少校
谢谢你，上尉
对不起，巴士误点
新衣服
闭嘴
谢谢你来赴约
所以雷彻…
你是不是我爸？
你妈来我们就知道了
你确定会认得她？
我通常会认得我睡过的女人
但谁说她就会记得你？
谢谢喔
你不是我爸
干嘛这么说？
有看到那个女人吗？
帮你续杯三次的服务生
就是她
你们不认得彼此
- 我一直都知道  - 不是的
你应该松了一口气
没有
你要离开了？
是啊
你会不会寂寞？
有时候
寂寞就打电话给我
所以…
你是不是该…？
我该走了
我有课
绘画课
继续画下去，因为你…
真的很会画
很有天分
你会好好的，孩子
好了
再见了，雷彻
[想我了吗？]
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org